もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。
どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍殃を語る人閒に心を許さぬ。齊しく、其れを辯疏する亊にも。もぅﾏﾁﾞ無理。彼氏とゎかれた。ちょぉ大好きだったのにｩﾁのことゎもぅどぉでもぃぃんだって。
どぉせｩﾁゎ遊ばれてたってｺﾄ。今手首切った。ｩﾁ達は節理も無く禍